Запомните несколько важных вещей: когда вы работаете с наследованием,
не забывайте про эту самую цепочку наследования mro() или некую иерархию.
Она поможет вам разобраться в том, к чему вы можете обратиться с помощью класса Super().
Если у вас возникли какие-то проблемы с получением атрибута или получение какого-то метода,
вы просто посмотрите на эту цепочку наследования.
Проведите анализ. Как, какой класс, к чему у вас обращается?
Однако на сегодняшнем занятии мы с вами познакомились с таким понятием,
как множественное наследование, то есть посмотрели, что наш класс может
наследоваться не от одного какого-то класса, а от неопределённого количества классов,
которые могут быть как связаны с ним, так и не связаны. При множественном наследовании
мы просто начинаем перетягивать больше, больше методов в наш дочерний класс.
